Le saviez-vous ? Vous pouvez contribuer à la collection d’URL sur cette instance PeARS ? Allez simplement sur l’onglet 'Index' et ajouter vos lien web favoris à cette instance (vous devez être inscrit pour cela).
Le saviez-vous ? Vous pouvez ajouter des ressources 'hors-ligne' à l’index de cette instance PeARS ? Les ressources hors-ligne sont des informations utiles qui ne sont pas associées à une ressource en ligne et ne dispose pas d’une URL. Pour ajouter une ressource, allez sur l’onglet 'Index' et cliquer sur le lien 'ajouter une ressource manuellement' situé en bas de page.
Le saviez-vous ? Quand vous êtes connecté, toute vos contributions sont visibles dans votre profil (URLs, ressources hors-ligne et commentaires). Si vous souhaitez supprimer une de vos contributions, cliquez simplement sur la corbeille près de votre contribution.
Le saviez-vous ? Vous pouvez ajouter des commentaires aux URLs. Ils apparaîtront avec votre nom d’utilisateur quand un autre utilisateur de PeARS cliquera sur la bulle à fond noir placée près du snippet de l’URL. Si vous voulez ajouter un commentaire, cliquez simplement sur la la bulle à fond clair située près des icônes drapeau et de partage associée à chaque résultat de recherche.
Le saviez-vous ? Si vous estimez qu’une des ressources affichée dans notre index pose problème, vous pouvez la signaler à un administrateur. Cliquez simplement sur le petit drapeau situé entre l’icône bulle et l’icône de partage, associée à chaque résultat de recherche.
