Le saviez-vous ? Vous pouvez contribuer à la collection d’URL sur cette instance PeARS ? Allez simplement sur l’onglet 'Index' et ajouter vos lien web favoris à cette instance (vous devez être inscrit pour cela).
Le saviez-vous ? Vous pouvez ajouter des astuces 'hors-ligne' à l’index de cette instance PeARS ? Les astuces hors-ligne sont des informations utiles qui ne ont pas associées à une ressource en ligne et ne dispose pas d’une URL. Pour ajouter une astuce, allez sur l’onglet 'Index' and select 'add a manual entry'.
Le saviez-vous ? Quand vous êtes connecté, toute vos contributions sont visibles dans votre profil (URLs, offline tips et commentaires). Si vous souhaitez supprimer une de vos contributions, cliquez simplement sur la corbeille next to the resource.
Le saviez-vous ? Vous pouvez ajouter des commentaires aux URLs. Ils apparaîtront avec votre nom d’utilisateur quand un autre utilisateur de PeARS cliquera on the dark speech bubble placée près du snippet de l’URL. Si vous voulez ajouter un commentaire, cliquez simplement sur la light speech bubble située près des icônes drapeau et de partage on any search results.
Le saviez-vous ? Si vous estimez qu’une des ressources affichée dans notre index pose problème, vous pouvez la signaler à un administrateur. Cliquez simplement sur le petit drapeau situé entre l’icône speech bubble et l’icône de partage, on any search result.
